KAISTAPÅIDEN KAUPUNKI
- Hyvää iltaa. mr Thorne.
-IItaa. Mike.
110 korttelia vartissa. Ei hassumpaa
yksisilmäiseltä venäläiseltä.
- Onko jollakulla juhlat?
-Teillä.
Onko minulla hauskaa?
Ainakin tänne tuotiin
kuusi Iaatikollista Salon Le Mesniliä.
Se on arvokasta tavaraa.
Mitähän maksoin siitä?
Mitä te siitä!
Teillähän on rahaa kasapäin.
Kiitos muuten antamastanne vinkistä.
Osakkeiden arvo on
noussut viisi pistettä.
Haluatko Iisää neuvoja? Myy ne.
Lue siitä uutislehtisestäni.
Pitäkää hauskaa.
Hauskaa on se.
että tuntee puolet vieraista.
THORNEN VIIKKOUUTISET
IItaa.
Chris! Me tässä! Me tulimme.
- Hei. Chris. Varasin tämän sinulle.
-Hän sanoo samaa kaikille miehille.
Tulen seuraavalla.
Menkää vain. Sikarin takia.
Nähdään huoneistossasi. Chris.
- Olen pahoillani.
-Hei. pikkukaveri.
Ei saa hyppiä. Tulkaa nyt.
Kissojen kanssa
selviäisi vähemmällä.
Mennään nyt. tytöt.
Chris!
Vihaan väenpaljouksia.
Oletko vasta muuttanut?
- Onko kaikki hyvin?
-On.
- Anteeksi vain.
-Ei se mitään.
En yleensä tee näin.
Joku pitää juhlat minun Iuonani.
Tule drinkille.
niin autan sinua rentoutumaan.
Suntz-syndikaatit
Hanketarjous
Mikä mulkku! En voi uskoa tätä.
Se sontiainen!
Ei voi olla totta.
Olen kattohuoneistossa.
jos tulet toisiin ajatuksiin.
Kiitos espressokeittimestä.
Ja sontapussista.
- Hu Ward Suntzin tuimistu.
- Diane tässä. Yhdistä Howardille.
Valitan, ms Lightsun.
Hän sanui, ettei häntä saa häiritä.
Mikä tämä maantäyttösopimus on?
Olen sentään hänen Iakimiehensä.
Hän takes supimuksen.
Palveluksianne ei tarvita enää.
Nyt ei ole kyse suhteestamme
vaan Iiikeasioista.
On kyse ammatillisesta
uskottavuudestani ja firmani ajasta.
Sano Howardille. että tulen sinne.
Anteeksi vain.
- Hei.
-Kiva. että pääsit tulemaan.
Diane Lightson
Masur 8: Glennetiltä.
Chris Thorne.
Anteeksi. mutta käteni ovat kylmät.
Lakitoimisto Masur. Glennet.
Weese. Weiss. Vilauta. vai?
- Juuri se.
-Mikä on erikoisalasi?
Sijoitussyndikaatit
ja osakeannit.
Se on varmaan kivuliasta.
Otatko juotavaa?
- Mielelläni.
-Viskiä?
- Onko kaikki hyvin?
-On.
- Viskiä.
-Oletko menossa Suntzin juttuun?
Oliko tuo vitsi?
En. ellei minua uhata aseella.
Koko mies on pelkkä huijari. Hän vain
ostaa järviä ja täyttää ne roskalla.
Sinuna pysyisin hänestä kaukana.
Minun oma etuni on
sopimuksessa vaakalaudalla.
Jos et mene. voinko Iainata autoasi?
Olen hyvä ajamaan.
En sanonut. etten mene. Sanoin vain.
etten ole aikonut mennä.
En ehkä pidä miestä minään.
mutta jos asia on niin tärkeä-
-minun pitäisi ehkä harkita asiaa.
- Pidän ajamisesta.
-Voin ajaa.
- Ajan mielelläni.
-Auto on minun. joten minä ajan.
- Aja sinä sitten.
-Kuka Iähtee ajelulle? Sinäkö. Chris?
Minne? Oletko menossa
kesäasunnollesi Hamptonsiin?
- Suurenmoista. Milloin Iähdemme?
-Hyvin varhain. Liian varhain sinulle.
Sopisiko kahdeltatoista...
- Kahdeltatoista käy hienosti.
-Suurenmoista.
He ovat Fausto ja Renalda Squinirizsu.
Annan heille sijoitusneuvoja.
He ovat brasiljonäärejä.
He syövät aamiaista kahdelta.
Emme näe heitä enää.
Nähdään siis autohallissa
puoleltapäivin.
- Ålä myöhästy.
-En myöhästy.
Huomenta. mr Thorne.
- Huomenta. Mike.
-Oliko hauska ilta?
En pvsty tähän.
Voisitko tehdä palveluksen? Tiedätkö
Diane Lightsonin. joka muutti juuri?
Kyllä. 23 Bzstä.
Hän on tulossa hetken päästä. Sano.
että olen Iiian väsynyt. En voi ajaa.
Anna hänelle auton avaimet.
Minun pitää saada nukuttua.
Anna avaimet. Mike.
Onpa kaunis Bemari!
- Huomenta.
-Tämä on 733i. vai mitä?
-3.3-Iitrainen?
-Aivan.
- Sillä on ajettu vain Manhattanilla.
-Sitten minun pitäisi ehkä ajaa.
- Minä voin ottaa sen.
-Kiitos.
- Tämä on todella hunajainen.
-Ole kuin kotonasi.
- Kiitos.
-Toivottavasti olonne on parempi.
Olo on kerrassaan mahtava.
Mitä helvettiä?
Tämä ei voi olla totta.
Brasiljonääri ei koskaan unohda.
- Eivät kai he tule mukaan?
-Katso nyt heitä. En voi kieltääkään.
Chris!
Et varmaan arvannut.
että heräämme näin aikaisin.
- En todellakaan.
-Hei. Chris.
Minne olemme menossa?
Menemme Atlantic Cityyn. Fausto.
Hyppää takakonttiin.
Hienoa. Näemme Taj Mahalin.
Se on ihana.
Se on kuulemma
maailman yhdeksäs ihme.
Meillä on viides
Etelä-Amerikassa. Riossa.
Corcovadon Kristus-patsas.
Hei. olen Renalda.
Tämä on veljeni Fausto.
Pane tämä kasetti soimaan. Chris.
Rytmiä elämään!
Kuinka pitkä aika avioerostasi on?
- Neljä vuotta.
-Rakastatko häntä yhä?
Olen päässyt hänestä yli
jo viikkoja sitten.
Tämä tie on niin tylsä.
Meillä on sinulle
kiva pieni yllätyspiknikki.
- Puhdasta ruokaa.
-Ajetaan maaseudulle.
Maaseudulleko?
Tämähän on kuolleen Jerseyn kolmio.
Täällä on vain hylättyjä tehtaita.
kaatopaikkoja ja hiilikenttiä.
Tiedän kyllä. koska isoisäni
teki hiilikauppaa 30-Iuvulla.
Et voi eksyä noiden
hienojen Iaitteiden ansiosta.
Käänny seuraavasta.
Katsotaan. toimivatko ne.
Jatketaan nyt vain.
Mikä on niin tärkeää? Laitoimme
sinulle kivan yllätyspiknikin.
Kutsuit meidät mukaan. etkä
edes aja sinne. minne haluamme.
- Voisit olla parempi isäntä.
-Kuunnelkaahan.
Voisimme ajaa moottoritien
suuntaista tietä numero 329.
Se menee Delawaren Iäpi
ja yhtyy moottoritiehen täällä.
Siellä on kauniita jokimaisemia. eikä
siihen pitäisi mennä kauan. Sopiiko?
Sinä päätät.
329 A
VANHA KOKSITIE
VAROITUS:
MAANVAJOAMIA
"Olisi noudattanut Iakia!"
TERVETULOA
VALKENVANIAAN
Huomenta. Myydään sianmahoja
ja ostetaan kultaa.
- Oliko tuo hormi?
-Haluatko mennä suutelemaan sitä?
- Täällä haisee. Aja. aja!
-Onpa kiva kaupunki. vai mitä?
Hurjapää ja herra Paikatpuhtaiksi.
POLIISIMESTARI
Pysäytetään ja etsitään kiva pöytä.
Avataan kori nyt!
Ei näy voita.
Miten niin muka unohdin voin?
Minä en unohtanut.
vaan hovimestari Antonio unohti voin.
- Otatko juotavaa. Chris?
-Hymyä. Diana.
- Hymyä.
-Tämä on kiva tie.
Hymyile. Chris. Kuvaan
sinua peilin kautta. Hymyile.
- Voi ei. poliisi.
-Ajoitko ylinopeutta?
- Sataa. Se on yleinen nopeusrajoitus.
-Hetki sitten oli kyllä 80:n kyltti.
Mikset sanonut?
- Sinun ei tarvitse pysähtyä.
-Mitä? Niin juuri.
Vedetään aseet esiin
ja ammutaan poliisiautosta renkaat.
Totta kai pysähdyn.
Hän on poliisi.
Mitä sinä horiset?
Tuo on maakunnan poliisi.
Pääsisimme helposti karkuun.
- Näytä. kulkeeko tämä 140:ää.
-Tällähän pääsee yli 200:aa.
- Ajetaan sitten.
-Mene nyt vain.
Anna mennä nyt jo.
Pelkurinynny. anna mennä nyt.
Nasta Iautaan.
Mitä tässä jahkaillaan?
- Aja nyt. Chris.
-Hyvä on.
En oikein tiedä.
Åia nyt.
- Ålä pelkää. vaan anna mennä.
-Me voitamme.
Sinulla on Bemari.
Käyttäydy sen mukaisesti.
- Nyt taidat rikkoa Iakia.
-Mutta eikö olekin tasaista menoa?
Hänelläkin on nopea auto.
- Paina nyt jo kaasu pohjaan.
-Ehkä meidän pitäisi pysähtyä.
Kyllä minä varmaan
saan karistettua hänet.
Pysäyttäkää nyt heti!
KIERTOTIE
Mitä hemmettiä tuo on?
Kiertotie?
- Varol
-Tässä sitä mennään.
Onko hän vielä perässä?
Missä hemmetissä olemme?
Aja vasemmalta ohi.
Ohita nyt vain.
Ole hiljaa. Fausto.
ja anna minun ajaa!
Tämä un tiheästi liikennüñy raskaan
liikenteen väylä kuurma-autuja vanen.
Halusin vain päästä Atlantic Cityyn.
Tällä tie/lä ei saa ajaa
tällaisia nupeuksia.
VALKENVANIAN POLIISI
Ei hätää. Hän voi vain
Iätkäistä haasteen ja antaa sakkoja.
Maksan ne. niin pääsemme
jatkamaan moottoritielle.
Nyt tämä onkin minun syytäni.
Siinä tulee varsinainen andygriffith.
Hyvää iltapäivää.
Voisiko kuljettaja astua autosta ulos?
Ajoinko ylinopeutta? Anteeksi.
En tiennyt. että olit oikea poliisi.
Se oli tarkoitettu kohteliaisuudeksi.
Ei se mitään. Huumorintajua
ei ole kielletty Iailla.
Kääntykää ympäri
ja pankaa kätenne auton katolle.
- Levittäkää jalat.
-Ålä nyt viitsi.
Se tuntui kivalta.
Alaselästä vielä kiitos.
Eturauhanen myös. se oli kiva.
Kiitos vain.
- Sieltä kutittaa. kiitos.
-Ei tänään. hyvä herra.
Kääntykää ympäri. Ajokortti.
rekisteriote ja vakuutustodistus.
- Mikä on syyte?
-Ajoitte ylinopeutta...
...mutta en Iähtenyt perään sen takia.
Ette pysähtynyt stopmerkillä.
Niinkö? En edes huomannut.
Se oli syy. jonka takia Iähdin
peräänne ja nyt pidätän teidät.
Ylinopeus ja pakeneminen unohdetaan.
jos teette yhteistyötä-
-ja Iähdette seuraamaan autollanne.
onko selvä?
Hetkinen. Tämä voi olla Valkenvania.
mutta tämä on myös USA:ta.
Meillä on tapaaminen Atlantic Cityssä.
joten haluaisimme jatkaa matkaa.
Voisitteko kirjoittaa sakot tai
voisimmeko sopia asian muuten?
Astukaa taaksepäin.
Ymmärrän kyllä.
mutta täällä asioita ei hoideta niin.
Teidän pitää Iähteä voudin Iuo.
Hän saa päättää.
miten tästä jatketaan.
- Voudin?
-Paikallisen rauhantuomarin.
En aio puhua ylinopeudesta.
joten Iähtekää nätisti mukaamme-
-ellette halua vielä enemmän pulmia.
- Mitä tuo piippaus tarkoittaa?
-Kartta ei ulotu näille seuduille.
- Moneltako Suntzin esitys alkaa?
-Kuudelta. Kello on nyt puoli neljä.
Voimme ehtiä. jos annat minun puhua.
KAUKO
-OHJAIN
Hurjia metalliveistoksia.
- He kai harrastavat kansantaidetta.
-Kansat heille.
Onko tuo musiikkia?
Kaiuttimista kuuluu musiikkia.
" Nauttikaa vierailustanne. "
Mikä ihmeen paikka tämä on?
Voi Iuoja.
- Tuonne siis Flipper on haudattu.
-Onko Flipper kuollut?
"Kaupungin R.T."
"Kreivikunnan vouti."
Ihan kuin Robin Hoodissa.
"Ole kohtelias."
-"Ei kiroilua."
-Voi paska.
Hirveä määrä paahtimia.
Täällä on
hyvin negatiivinen ilmapiiri.
"Valkenheiserin romupiha.
Tunkeilijat ammutaan. "
Ei ole totta.
Täällä on karmea fiilis.
Onko tämä vitsi?
Toivottavasti on.
koska en viihdy täällä ollenkaan.
Missä hemmetissä me olemme?
Pitääkö meidän nousta autosta?
"Valkenvanian
oikeus- ja koulutalo 1898."
Jonossa sisään!
Kotona ollaan. Lucy.
Vanha on. niin.
Tännepäin. herrasväki!
Minulla on oikeus yhteen puheluun.
Totta kai saisit soittaa.
jos meillä olisi puhelin.
- Autossani on.
-Auto on takavarikoitu.
Takavarikoituko jo?
Astukaa kaiteen Iuo.
Saisinko henkilötodistuksenne?
Teidän minulla jo onkin.
mr Thorne. Kiitos.
Oikeudenkäynnit kestävät
yleensä vain pari minuuttia.
Valkenvanian alueoikeuden
pyörivä tuomioistuin kokoontuu.
Kunnianarvoinen vouti
Alvin Valkenheiser johtaa puhetta.
Selvä. Dennis. Annapa heidän
ajokorttinsa. henkilötodistuksensa-
-tietulliliput. koulutodistukset.
opettajan huomautukset...
Ole hyvä. tuomari.
Liikennerikkomus.
Kaupunginsäännön 23 rikkominen ja
stopmerkin noudattamatta jättäminen.
Ehdotan
sakkoja. takuita ja vapautusta.
Haluatko vielä Ieipoa heille piirakan?
- Kuka on Christopher Lawrence Thorne?
-Minä.
- Thornen rahoitusalan julkaisut.
-Pankkiiri siis.
Ei pankkiiri
vaan rahoitusalan julkaisutoimintaa.
- Thurnen viikkuuutiset.
- Pankkiiri siis. Onpa outoa.
Jopas jotakin. Passeja.
Veljelläni Faustolla ja minulla on
täällä diplomaattinen koskemattomuus.
Ja te olette...
...Fausto ja Renalda...
...Squirini...
...Squiri...
...nizzie... Siswey?
- Morsiamen ystäviäkö?
-Niin. Olemme menossa naimisiin.
Ei häitä vaan Iiikennerikkomus.
stopmerkin noudattamatta jättäminen.
Annetaan hänen vain tehdä työnsä.
niin pääsemme jatkamaan.
Päästän kyllä teidät
jatkamaan matkaanne-
-ja kun Iähdette. kissansilmä pyörii.
- Kuunnelkaa nyt!
-Hyvä on. Me kuuntelemme.
Kuka sai meksikolaisen
hattutanssin parhaat paikat?
Niin olette kuin
hämähäkit synttärikakussa.
Ette ole jonkin kalastusluvanmyöntäjän
tai kumileimasimen edessä.
Olemme aina hoitaneet
Iainrikkojat kerralla kuntoon.
Nopeasti kuin auton rasvat
Onnittelut. että teillä
asiat sujuvat mutkattomasti.
- Pois tuo kärytin suusta!
-Olen hyvin pahoillani.
Esi-isäni perustivat
tämän tuomioistuimen vuonna 1796-
-vanhan
kreivikunnan peruskirjan mukaan.
Sehän on jopa Magna Cartaa
edeltävältä ajalta.
- Maaorjuus- ja Iäänitysjuttuja.
-Erittäin hyvä.
Meidän pitäisi
vähän turista keskenämme.
- Se olisi mukavaa.
-OIisiko?
Sitten vielä siitä. miten minut
Iähetettiin farmariyliopistoon Ohioon-
-insinööriksi Iukemaan. ja miten
sitten taistelin sakemanneja vastaan.
- Mutta nyt...
-Ei tässä jäädä odottelemaan.
- Mitä tämä paska on?
-Ei kiroilua oikeusistuimessa.
Emme halua kuulla elämäntarinaanne
vaan maksaa sakot.
- Olen pahoillani.
-Katsokaa nyt miestä.
Määrään teidät uudelleen
kuultaviksi huomenna neljältä.
Yhteiseksi hyväksi teidät määrätään
turvasäilöön. joten nyt:
Hyvää yötä. Irene!
Mitä järkeä tässä on?
Heillä ei ollut aseita eikä huumeita.
Siinä oli taas yksi satsi
kaupunkilaispelkureita-
-jotka saivat nähdä
Alvin-papan metkut.
Kun olen kuollut.
saat hoitaa asioita. kuten haluat.
Siihen asti hoidat vain työsi.
tai teen sinut perinnöttömäksi.
- Etkä saa pennin pyörylää.
-Hoidan aina työni.
Tehtäväni Ioppuvat tähän oikeuteen.
Hyvä on. Menetkös siitä!
Oletko kunnossa?
Mitä ihmettä se ali?
- Miten voit olla niin töykeä?
-Miten niin?
- Sinun on parasta tehdä jotain.
-Rena. revit takkiani. Relaa nyt!
Olisin hoitanut tilanteen.
kun menit avaamaan ison suusi.
Vai olisit hoitanut!
Olisimme seisoneet vielä kaksi tuntia-
-jonkin riivatun Valkenburgerin
historiaa kuunnellen!
- Tiesin. ettei sinuun voi Iuottaa.
-En tarvitse tätä.
Yritin vain päästä
Atlantic Cityyn sinun takiasi.
- Niinkö?
-Et ole enää sijoitusneuvojamme.
- Annan sinulle potkut!
-Naama umpeen!
- Täältä tullaan. Miami.
-Ota tästä.
Onko siellä poreallas?
Saimme seuraa.
Voi sonta. Anna se tänne taakse.
- Heitä ampulli menemään.
-Anna se.
- Ålä anna oikeaa rekisteriotetta.
-Homma on hoidossa.
Hyvää iltaa.
Voisiko kuljettaja astua ulos autosta?
Hyvää iltaa. konstaapeli.
Poliisimestari.
Ajokortti. rekisteriote
ja vakuutus- ja kuntotodistus.
No niin. Arthur.
Oletko juonut tänä iltana?
- Pari on tullut otettua.
-Sinun pitää valitettavasi puhaltaa.
Ottaa suihin sinulta. vai?
Ei Herran nimessä.
Ei naurata.
Tarkoitin puhalluskoetta.
Minä voin ottaa suihin.
Ehkä myöhemmin. vaikka ensi
vuosisadalla. Mennäänpä. poika.
Puhalsit reilusti yli rajojemme.
- Saat Iähteä mukaan.
-Selvä.
Ihan mitä konstaapeli sanoo.
- Sano hyvää yötä. kyttä.
-Ålä tee sitä.
Ålä tapa minua.
Mestarikaveri. se oli pelkkä vitsi.
Katsokaa tuota naamaa!
Onko tuo nenä kumia?
En halua sinua
vaan tvzstä tutun tuomarin.
Minun pitää vedota
viidenteen ulottuvuuteen.
Katsotaanpa. mitä täällä onkaan.
Täällä on näköjään
kräkkiä ja kokaiinia.
On pillereitä ja kokaiiniampulleja-
-piippuja ja mortteleita.
On tuliase ja stilettejä.
Koska teillä näyttää
olevan hurja vauhti päällä-
-hoidetaan tämä nopeasti.
että pääsette menemään.
Astukaa Iähemmäksi.
Mitä minä sanoin!
Kiitos ymmärryksestä.
Hoida sinä tämä.
Menen tupakalle.
Heillähän on aseita ja huumeita.
ja yksi yritti tappaa sinut.
Minä jään katsomaan.
Totean kaikki osapuolet syyllisiksi
esitettyihin syytteisiin-
-ja määrään maksimirangaistuksen.
Niinpä tuomitsen teidät hirvittävän
kamalaan teloituspaikkaan-
-missä teidät Iopetetaan.
Mitä nyt tapahtuu?
Siitä vain.
TERVETULOA
HERRA LUUNRIISUJAAN
Mitä tämä on?
Saatte kokaiininne.
morttelinne ja Iusikkanne-
-marinne, aseenne ja puukkunne
takaisin, kun tulette tuisesta päästâ'.
He ovat varmasti järkeviä ihmisiä.
Voin tehdä jonkinlaisen tarjouksen.
Nyt he tulevat.
No niin.
Tulkaahan illalliselle.
- Järkeviä ihmisiä. IIIalliselle.
-IIIalliselle siis.
Valkoviiniä.
rucolasalaattia ja ehkä pastaa.
Tervetuloa illalliselle.
Maistuisiko mehu?
Kiitos. tuomari.
Kun on paahtunut päivän autossa.
mikään ei maistu kuin Iämmin mehu.
Hyville ystäville.
Kohteleeko hän kaikkia
Iiikennerikkojia näin?
Vain esimerkiksi pankkiireja.
jotka häntä kiinnostavat.
Saako olla muurahaishalko?
Mielellään kiitos.
- Serkku.
-Murkkuja. totta kai.
Haluaisin esitellä
tyttärentyttäreni Eldonan.
Hän on sinkku ja mestarimekaanikko
viidessä osavaltiossa.
- Hän on suloinen.
-Hänestä tulisi hyvä vaimo.
Tuo palkan taloon. Salama
iski hänet mykäksi syntymässä.
Nainen minun makuuni.
Teistä tulisi täydellinen pari.
Oletpa nättinä tänään. sisko.
Oletko Iaittanut hiuksesi eri tavalla?
Valmistaisitko aterian?
Kiitos. kultaseni.
- Haluatko nähdä viinilistan?
-Nuorimiesl
On kohteliasta olla
kuiskuttelematta seurassa.
Mitä pääkopassasi Iiikkuu?
Tuli mieleeni.
että täällä on niin paljon terästä-
-että siitä saisi
pari tuhatta Toyotaa.
Oletko ajatellut
myydä paikkaa japanilaisille?
Onko paavilla hattu?
Oliko kersantti Yorkin äiti enkeli?
Ja tonkiiko pankkiiri rahaa?
En ole pankkiiri
vaan rahoituskustantaja.
Kun minut Iähetettiin sotimaan 1917-
-joku newyorkilainen
rahoitusneuvoja ajoi paikalle.
Ylipuhui isoisäni tekemään
koko paikasta kaivoksen-
-vastineeksi jonkin Yhdistyneiden
koksiyhtiöiden osakkeista.
Arvatkaapa. minkä arvoisia
osakkeet nykyään ovat.
Kutakuinkin maailman
hienoimman huussitapetin arvoisia.
Meidät pakotettiin siihen.
minkä Iäpi tänään ajoitte.
Elämään autiolla hiilikentällä.
Ja itärannikon suurimmalla
jääkaappien hautuumaalla.
Siksi en koskaan
päästä pankkiiria vähällä.
Onko meidän ongelmamme.
että isoisäsi teki surkeat kaupat?
Miten murheellinen tarina.
- Niinpä vain on.
-Kirjoittaisit kirjan.
Miten syötte koiranne?
- Syödäänkö täällä koiraa?
-Ei. vaan kuumia koiria.
Mestariluokan herefordeja.
- Hot dogeja siis.
-Stadionilla myytäviä nakkeja.
Sellaisia.
joita oli ennen iltamatseja.
Syödään sitten.
Tykkään niistä näin ikään-
-ja ehdotan.
että syötte ne samoin.
Siitä vain.
Laittakaa itsellenne pari hot dogia.
Mikä se ali?
Kaivos on palanut jo vuodesta 1926.
Sen ei tarvitse häiritä ateriaamme.
Niin hän toivoo.
Lisätkää nyt mausteita
niin kuin minäkin.
Nyt riitti. Minä sekoan.
Tule taakseni.
Te olette sairaita. pahoja-
-karmeita.
ihmisiä vihaavia sekasikiöitä.
Eikä minun siskoni. joka on ollut
Mardi Gras'n kuningatar-
-istu pöydässä. jossa on
suolakurkkuja ampuva juna.
Hän on oikeassa.
Meidän pitää Iähteä.
Hyvä on. Nyt mennään!
Lopeta se
ja päästä koirat irti.
Kädet irti hänestä!
Nyt on parempi.
Ohjaisitko heidät
huoneeseensa. Eldona?
Millä salilla käyt?
- Heillä ei ole mitään häpyä!
-Mutta olet sankari!
Siellä oli niin kamalan rumaa ruokaa.
Mikä täällä haisee?
Haisee ihan Sao Paulolta.
Myrkkyjä.
- Meidän pitää uida tuon Iäpi.
-Ei!
Et voi pakottaa
minua uimaan myrkyissä.
- En voi uskoa tätä.
-Meidän täytyy päästä moottoritielle.
Meidän on pakke päästä
moottoritielle.
- En ansaitse tätä.
-Suu kiinni.
Ålä päästä irti!
Kertoisitko oikean ajan?
Kelloni jätättää.
Yritän saada tulen takkaan.
Me onnistuimme.
Niin tosiaan onnistuimme.
Bahaman kunniaksi!
Nyt Iähdetään Bahamalle!
- Tosi hienoa. Me onnistuimme.
-Etsitään nyt se tie.
Liftaamme jonkin rekan kyytiin.
Onnittelut.
Selvisitte vesihaudastamme.
- Ansaitsisitte palkinnon.
-Päästä meidät. ole kiltti.
Päästä ystävämme.
Olemme rikkaita. Saat mitä vain.
- Maksukykyisiä.
-Käteistä Iöytyy.
Mitä minä rahalla tekisin?
Olen ollut voudilla töissä
kahdeksanvuotiaasta.
Saan asunnon ja ylläpidon.
Vain sinulla on valta auttaa meitä.
Taidat olla parin viikon
Iomamatkan tarpeessa.
Saisit pitää vähän vapaata työstäsi.
Siinä osuit oikeaan.
Heittäisit vapaalle. syljeskelisit
kattoon. söisit kalatacoja.
Nopeasti piiloon. Serkkuni tulee.
Mikä monitoiminoita! Menkää piiloon!
Tässä on siis kyse
jostain huijarista. joka jätti sinut.
Eikö niin?
Mitä Suntzista! Ihan totta.
Mitä olisit tehnyt. kun olisit
nähnyt hänet Atlantic Cityssä?
Olisitko Iäimäyttänyt
sijoittajien edessä?
Se on aikamoinen tapa
heittää hyvästit. jos sitä aioit.
Mitä sitten.
vaikka valitsit väärän miehen.
Sitä sattuu paremmissakin piireissä.
Tuo on minulle tuttua.
Rakkaudessa
ei makuasioista ole takeita.
OIin itsekin naimisissa
imeldamarcosin kanssa.
Ei kannata rääkätä itseään.
Sellainen mies
kompastuu omiin jalkoihinsa.
Hän ei ansaitse sinua.
Olet hänelle Iiian hyvä.
Olen kamala mäntti.
Miksi aina valitsen väärän miehen?
Olen niin...
...niin Iuottavainen.
Niin hyväuskoinen.
En tajua. miksi annan
muiden pompottaa itseäni.
Lennän aina retkuun.
Olen heikkona nättiin naamoihin.
Se on niin noloa.
Minun pitää mennä pitkäkseni.
Sinusta on pelkkää harmia.
- Mitä hemmettiä sinä teet?
-Se en ollut minä vaan sänky.
Nyt mentiin.
Ylöspäin.
Tule.
Tännepäin!
Tännepäin.
- Täältä täytyy päästä jotenkin.
-Tänne.
Se on varmaan Iastenhuone.
- Lepakkohuone.
-Lepakonsontaal
Unohtiko Marjorie Valkenheiser
mennä matalaksi?
Sehän Iiikkuu.
Voi ei!
Ei!
Voi jessus.
Häivytään täältä.
Miten pitkälle tämä jatkuu?
Se jatkuu...
...tähän asti.
-Oletko kunnossa?
- Nämä ovat valeportaat.
-Odota.
Varo!
Oletko kunnossa?
En tiedä.
miten paljon tätä vielä kestän.
Loukussa ollaan.
Miten paljon henkilötodistuksia!
Mitä tämä on?
- Näitä on ainakin tuhansia.
-Passeja...
...ja autoliiton kortteja.
Virginian ratsastus- ja
valjastuslupa vuodelta 1896.
" Moottoripyöräjengiä
etsitään osavaltion alueella. "
"Bussillinen hare krishnoja kadonnut."
"Entinen natsitutkija
hävinnyt jäljettömiin." Vuodelta 1949.
Kaikki nämä henkilötodistukset
täsmäävät Iehtileikkeisiin.
Katsohan tätä.
"Jimmy Hoffa kateissa".
ja hänen henkilökorttinsa.
Ei ole totta.
Tätä on jatkunut
varmaan 1890-Iuvulta Iähtien.
En näe syytä.
miksi he Iopettaisivat meihin.
Katso nyt tätä. He ovat
kaikki rikollisia ja roistoja.
Pankkiireja.
Aivan.
Mitä tapahtui?
Toivon. että olisimme tuossa junassa.
Niin minäkin.
Onnea matkaan.
Katso. Täällä on Iiukumäki.
Tämä ei ole Ieikkikenttä.
AIhaalla voi olla piikkejä.
- Mennään nyt.
-Mene hitaasti sitten.
Missä? Miksi? Mitä? Milloin?
Chris.
Chris!
Tule nyt.
Tule tänne nyt heti!
Olen aina ollut
hyvännäköinen kaveri.
Bemari.
Käynnisty nyt.
Hienoa.
Liittymässänne ei ule
supimusta mubiiliverkkuumme.
Meidän pitää tehdä tämä
Alvin-papan työ Ioppuun. onko selvä?
Teemme aina töitä hänelle.
Olemme hänelle kuin koiria
emmekä Iapsenlapsia.
Meillä ei ole ihmisoikeuksia.
Hän vain suuttui. kun Iihoimme niin-
-ettemme voineet käydä
koulua Ioppuun.
Sinä se Iäski olet.
koska syöt aina Iiikaa muroja.
- Itse olet Iäski.
-En yhtä Iäski kuin sinä.
-Enkä ole.
- Hae nyt se vasara.
-Tässä se on.
Etkö saa pidettyä sitä suorassa?
Kuka tässä oikein takoo?
Etkö edes näe mitään?
- Näen kyllä. että olet tyhmä.
-Nyt riitti.
En enää ikinä tee
töitä sinulle tässä sulattamossa.
En ikinä.
Anna se tänne.
Mene hakemaan kuulapäävasara.
- Enkä mene.
-Se. joka on pyöreä toisesta päästä.
Tiedän kyllä. että
kuulapäävasara on pyöreä.
Hän pitää minua Iapsena.
Tunkeilija!
Otetaan hänet kiinni!
Pysähdy. tunkeilija!
- Eldona nappasi hänet.
-Hyvä juttu.
Näin on.
- Se ei ole hyvä juttu.
-Ei niin.
- Åläl
-Ålä tee sitä!
Ei. ei!
- Ålä tee sitä!
-Ei. ei. ei!
Ålä heitä häntä
kaivospalohormiin. ole kiltti.
Haluamme vain Ieikkiä hänellä.
Kiitos.
Tiedämme kyllä.
Emme päästä häntä karkuun.
Hei.
Minä olen Bobo.
Tuo on L'il Debbull.
Hei. Meitä ei päästetä taloon.
Onko hän kunnossa?
NUORUUSLINIMENTTIÅ SISÅISEEN
JA ULKOISEEN KÅYTTööN
Tuumari Valkenheiser.
Tuumari!
Olen tuomassa paria hurjastelijaa.
Nähdään oikeussalissa.
Joo. joe.
Ålä nyt sentään revi makkaroitasi.
Olen tulossa.
Mennäänpä sitten.
Ylös portaita.
Perillä ollaan. herrat. Tulkaa juhliin
mukaan. Kiitos vain. Mennäänpä nyt.
Kaikki mukaan.
Johan on mesta.
Tämä on ihan kuin Draculan koti.
Valkoisen miehen taivas.
Yksi kerrallaan. Perillä ollaan.
Mennään ihan Iiukkaasti vain.
Tuo poliisimuija
on sitten ruma punaniska.
Liikettä!
Hyväntekijän työ ei ole koskaan tehty.
Piti istua koko päivä-
-kuuntelemassa jorinoita.
kun halusin vain rentoutua.
"Kaupungin vouti Ioukkaantui
sulattamon räjähdyksessä."
Vai niin sille vanhalle
mätäpesäkkeelle kävi.
Luulin jo hoidelleeni
tuholaisongelman viime vuonna.
Onneksi pistooli unohtui.
Huono säkä. maissihiutale.
Se jalka jäi Ranskaan.
Ja nyt pistän sinut puhki.
- Olet hullu.
-Kaivan sinut täyteen reikiä.
Pian olet kuin suolasirotin.
Italialaiset nahkakengät
pois alusastiastani!
Olet hullu.
Nyt panen sinut pillittämään!
- Pure sitä. haiseva muinaisjäänne!
-Haisunäätäni!
Olet pahempi kuin
viikon kestävä ripulisade.
Ensin kaivelet yksityistavaroitani.
ja nyt Iähentelet tyttärentytärtäni.
Yritin vain päästä sinusta.
kun törmäsin häneen.
Nyt hänessä on sinun jälkesi. Ei auta
muu kuin noudattaa talon sääntöä.
Mikä on talon sääntö?
Hän pitää miehen.
joka häneen koskee.
Mitä sinä oikein puhut? Hetkinen nyt!
Hetkinen!
Ajoin vain
yhden riivatun stopmerkin ohi.
Haluan vain päästä Atlantic Cityyn.
Tyttö tietää. mitä miehelle tehdään.
Mikä hemmetti tuo on?
No niin. Mitäs täällä tapahtuu. pojat?
Kello on puoli yksi yöllä. Uneksin
jo olevani Iomilla Ranskan rintamalla.
- Mistä heitä syytetään. konstaapeli?
-Ylinopeudesta.
Yhdeksääkymppiä kahdeksankympin
alueella ruumisautolla.
Ambulanssi olisi voinut vielä mennä.
mutta ruumisauto tietää ruumiita.
Selvä.
Tämähän on Iiiton kortti.
Oletteko kaivostyöntekijöitä. vai?
Ei. kun muusikoita.
Olemme hip-hop-bändi.
Vai hip-hop-muusikoita?
Olette kaikki siis muusikoita.
- Tutkiko konstaapeli auton?
-Kyllä tutkin.
Siellä oli musiikkivälineistöä.
No...
Minun on parasta katsastaa ne.
Tuokaa ne sisään ja esitelkää ne.
Mennään sitten.
Eldona. tiedät. ettei mies saa
nähdä sinua tänä tärkeänä päivänä.
Minä tärkeänä päivänä?
Onko tänään halloween. vai?
Tännepäin. herra Näsäviisastelija.
Tämän jälkeen näytämme
sinulle painiesityksemme.
No niin.
Antaa mennä.
- Minä voitin.
-Bobon käsi oli päällimmäisenä.
Käteni oli päällä. Minä voitin.
- Ei. kun minä voitin.
-Minun käteni oli päällä. Minä voitin.
Bobo voitti. koska Baben käsi
oli päällimmäisenä.
Minun käteni oli päällä. Minä voitin.
Hyvä on.
Jos voitan taas-
-saan vielä
yhden kulhollisen muroja.
Jos minä voitan. saan Dianen.
Ei. L'il Debbull.
- Minä jaan.
-Bobo jakaa.
Anna mennä.
Jo vain.
Olette tosiaan
aikamoinen muusikkoporukka.
Ja nyt...
...tapauksenne ratkaisuun.
Tulkaahan vähän Iähemmäksi.
Juuri noin. juuri siihen.
Yleisen hyvän pyrkimyksenne ansiosta
päästän teidät vapaiksi.
Ålkäähän innostuko!
Oikeudella on toinenkin
tehtävä vielä näin yöllä-
-ja toivoisin saavani teiltä apua.
- Missä Diane on?
-Lähti kotiin.
Minulla on sinulle jotain parempaa.
Ensin sinun pitäisi tietää yksi juttu.
Monissa tapauksissa valitsen
maksimirangaistuksen.
Usein epätoivotut henkilöt Iopetetaan.
Onhan se ymmärrettävää.
mutta älä nyt.
Kuolema stopmerkin takia?
Ja koska olet pankkiiri.
Siitä saa tuplakuoleman.
Mutta olen valmis sivuuttamaan
kaikki raskauttavat tekijät-
-katson pankkiirinvertasi Iäpi
sormien. annan sinun elää täällä-
-tyttärentyttäreni aviomiehenä
ja hänen Iapsensa isänä-
-ja valtaistuimeni perillisenä.
Mitä sinä oikein sanot?
Määräätkö Eldonankin kuolemaan?
Ålä nyt. poika. Ota hänen kätensä.
Lämmitä vanhaa. väsynyttä sydäntäni.
Tunnen naiset.
Hän rakastaa sinua.
Sinut nähtyään hän on
Ieijunut kuin heinä kevättuulessa.
Tee hänet onnelliseksi.
Täytä hänen tarpeensa-
-niin perit omaisuuden.
jota Ali Babakin kadehtisi.
Kuulehan. tuomari.
Olen kyllä ollut jonkin aikaa
hänen kanssaan kahden-
-ja hän on ihmeellinen nainen.
Hiljainen mutta vain ujo.
Mykkä.
Mitä hänen tarpeisiinsa tulee-
-en voi koskaan
kuvitella täyttäväni niitä.
Voit panna penisvyön päälle.
Minäpä irrotan
nämä käsiraudat ja kahleet-
-niin saamme sinut naimisiin
ja mukaan perheeseemme-
-koko yön kestävissä kemuissa.
- Ei käsirautoja. vai?
-Ei rautoja.
Pitää myöntää. että se
kuulostaa hyvin houkuttavalta.
Antaa mennä.
Antaa palaa.
Hei naimisiin!
Mennään naimisiin
Hän on omalla tavallaan
hyvin ainutlaatuinen.
Voit sanoa hyvästit auto-ongelmille.
No niin.
Tämä piirikunta täten tunnustaa
tämän miehen ja naisen halun-
-astua pyhään
ja elämänikäiseen avioliittoon-
-ja täten vahvistaa. että sinä-
- Eldona Marjorie Valkenheiser.
otat aviomieheksesi-
-tämän Christopher Lawrence Thornen.
Ja sinä. Christopher
Lawrence Thorne. vahvistatko-
-että otat aviovaimoksesi-
-tämän Eldona Marjorie
Valkenheiserin?
Kuinka?
- Mitä? Puhu Iujempaa!
-Kyllä. kyllä.
Tämä tuomioistuin
vahvistaa tämän Iiiton-
-ja julistaa teidät aviopuolisoiksi.
Voit suudella morsianta.
- Häämatkalla ehtii kyllä.
-Voit suudella morsianta.
En nyt sentään kaikkien nähden.
- Herra puheenjohtaja.
-Nyt!
Lähdetään.
ennen kuin ukko muuttaa mielensä.
- Odottakaal Auttakaa minua!
-Me häivymme.
Auttakaa minua.
He ovat vaarallisia.
Ei mitään hätää.
Minäkin jännitin omissa häissäni.
- Ei!
-Ålkää välittäkö hänestä.
Hääyö vain vähän jännittää.
Ei mitään hätää.
Menkää sitä kautta. mistä tulitte.
Avaan portin ja Iasken sillan.
- Ota iisisti. mies.
-Hei vain.
Senkin pelkuri takinkääntäjä!
Himskatin kaupunkilaisjuppi!
Katso.
miten Ioukkasit Eldonaa.
- Et sovi sukuumme.
-Ei. tuomari.
Ålä nyt. tuomari! Ei!
Ei. tuomari! Miksi?
Odota! Voi ei! Ålä nyt. tuomari!
Nähdään taas!
Mitä hemmettiä tämä nyt on?
Voi ei! Voi ei. hyvä Jumala!
Tästä kyydistä tykkäät varmasti.
Mielestäni ihmisen elämään
pitää saada edes hetkeksi potkua.
Olen pahoillani!
Voi ei! Ei. hyvä Jumala!
Olen pahoillani. tuomari!
Rakastan häntä!
Rakastan tyttärentytärtäsi!
Hän on kaunis!
Voi ei!
Auta. hyvä Jumala! Apua!
Voi ei! Auta. hyvä Jumala!
Kiitos. Herra.
Voi hyvä Jumala...
Kiitos vain. Herra.
- Rakkineesta meni hihna.
-Eldona korjatkoon sen.
Varovasti. pappa.
Minä menen hakemaan miehen.
Etkä päästä häntä karkuun!
Tuo tyttö Ieikkurille.
Näytähän. Eldona.
No niin.
Menkää siitä!
Häipykää. senkin Iihasäkit!
Ryömikää takaisin koloonne!
Suo anteeksi Iapsenlapseni.
- Heidät on hemmoteltu piloille.
-Ei se mitään.
- Liian paljon Iiian helposti.
-Sellaista se on nykyään.
- Otatko minttukaramellin?
-En.
Kuulehan. neiti.
Olisi harmi panna
tuollainen mussukka muusiksi.
Sen kuitenkin tee.
ellei keikari ilmaannu.
Hän Ioukkasi sukulaistani.
Sinä saat Iähteä vapaasti.
Voit kävellä ihan vapaasti matkoihisi.
Lähdet nyt käskemään
herra Hienon takaisin.
- Menen heti sanomaan.
-Niin sitä pitää.
Onko kaikki hyvin?
Näetkö nyt?
Näetkö tuon? Jonkun pitää maksaa
siitä. miten tämä maa on pilattu.
- Otatko Iääkkeet?
-En tarvitse.
Hei, Iiukas Iuikku! Kuuntele!
Meillä on täällä tyttöystäväsi. joka
on valmis menemään paloiteltavaksi.
Mutta koska hän on kirkassilmäinen.
fiksunnäköinen nainen-
-olen valmis vaihtokauppaan.
Kun tulet hänen tilalleen.
hän pääsee vapaaksi.
Kaikki ovat tyytyväisiä. myös sinä.
Sanohan sinä... Missä hemmetissä se
koiranruokaa mussuttava poika on?
Dennis!
Mikä häntä oikein vaivaa? Ålä
vain sano. ettei hän ota napalmiaan.
Chris.
Hei, Diane tässä.
Kuuntele. Juokse!
Juokse henkesi edestä! Pelasta itsesi!
Kerro koko maailmalle tästä paikasta!
Voi pojat. Nyt vasta työnsit
piikin juhlasikaan. tyttö.
Viiden minuutin päästä
tyttö pannaan paloiksi.
Turha yritlää urheita itsemurha-
hyükkäyksiä. Tule vain esiin.
Ole nyt tosi mies.
YIIätä itsesi.
Pelasta nainen.
Antaudu tytün takia.
Hän itkee sinua viikkukausia.
Mitä nyt, puika?
Eikü nainen ule sen arvuinen?
Hyvä an. senkin vanha maksaläiskä.
Suri vain. Diane.
Meidän on pakke sitoa sinut.
niin kuin AIvin-pappa käski.
Sitoisimmepa nyt häntä
emmekä sinua.
Me emme tykkää hänestä.
mutta sinua me rakastamme.
Tämä on sairaan perheen
klassinen esimerkki.
Teidän kannattaisi mennä terapiaan.
- Tuo ei suostu.
- Nu niin, lehmipuika!
Tämä un viimeisen tilaisuuden saluuna.
Las/ren alas kymmenestä.
.lus en kuule ääntäsi,
kun ulen päässy! ykküseen-
-panen tytün palasiksi.
Terät valmiiksi. Eldona!
Kuule. Eldona! Mennään New Yorkiin.
niin vien sinut kauneussalonkiin.
- Kymmenen.
-Päästäkää minut!
Yhdeksän.
Alahan tulla. pankkiiri!
Kahdeksan.
Mikä tässä tytössä on vikana?
Onko hän huono
suutelemaan vai mitä? Seitsemän.
En käskenyt tosissani pelastamaan
itseäsi! Tule pelastamaan minut!
- Kuusi.
-Tule auttamaan minua. Chris!
Et anna vaihtoehtoja. poika.
- Viisi.
-Ole kiltti. Chris!
Viimeisen tilaisuuden saluuna!
- Neljä.
-Ålkääl
Kolme. kaksi...
Yksi.
- Diane.
-Auta minua!
- Irrota käteni.
-Häivytään täältä.
-Ei mitään hätää.
Mikä sinulla kesti?
Arvasin. että pelastat minut.
Nyt taisi tulla housuun.
Vie minut pois täältä. Chris!
Mies ärsyttää todella.
Eldona. pudota terät!
Näytä hänelle!
Ottakaa hänet kiinni!
- Keitä vauvat olivat?
-Bobo ja L'il Debbull.
- He eivät saa mennä taloon.
-Näytä valolla.
Pelaatko Atlantic Cityssä
blackjackiä vai noppaa?
Diane pitää Iöytää.
He eivät tainneet nähdä meitä.
Anteeksi vain.
Täältä tullaan.
Suri.
Anteeksi vain.
Emme ikinä selviä tuosta.
Se menee junaa kohti.
Mennään metsän Iäpi.
Haisee ihan Sao Paulolta.
Kuka tuo mies hänen kanssaan on?
- En tiedä.
-En minäkään tiedä.
- Diane pääsi karkuun.
-Sinun piti vahtia häntä.
Hän oli kaunein tyttö.
jonka olen ikinä nähnyt.
Bobo. pää kiinni ja aja!
Tuolla he ovat.
He kiipeävät mäelle. Nappaa heidät.
ennen kuin he ovat huipulla.
Pysäytä heidät!
Pysähtykää!
Nyt!
Tule!
Olen perässä.
Ojenna kätesi!
Pystyt siihen kyllä.
- En pääse.
-Luota minuun!
Tule nyt. Hyppää!
Voi hitta! Siinä he menevät.
Meidän pitää hakea apua.
Soitetaan poliisille.
kunhan juna pysähtyy.
- Pelastit henkeni. Kiitos.
-Se oli sen arvoista.
Hei sitten. Diane.
Hei hei.
Hei hei. Diane.
Sänky alkoi pyöriä. ja ovi Iensi auki.
Kiipesimme ullakkohuoneeseen. jossa
oli Iehtileikkeitä ja ajokortteja.
Sieltä Iöysimme ajokortit ja
Iehtijutut. jotka kaikki täsmäsivät.
- Poltimme rentouttavat sikarit.
-Eihän sitä tiedä.
Oliko se jokin pakoluukku? Ovi siis
Iensi auki. ja me Iensimme ulos.
Bobo ja L'il Debbull pelastivat minut.
Kiipesimme kalliolle
ja hyppäsimme junaan. kun räjähti.
- Brasiljonäärit on kai tapettu.
-He ovat siis kai kuolleet.
Teidän pitää tietysti tulla mukaamme
tunnistamaan syytetyt.
Hetkinen. Mies irrotti nenänsä
ja ylähampaansa silmieni edessä.
Hän hymisi kuin Bing Crosby.
Tunnistan hänet kyllä rivistöstä.
Tiedätte varmaan.
Voimmehan me mennä.
Mekö?
Olen osavaltion oikeuskansleri.
Meillä on Iupa tutkia tämä tila.
- Sen kuin hyökkäätte.
-Lupa pitää ensin esittää.
Saisimme heidät varmaan ulos.
- Mekö?
-Ms Lightsonin idea ei ollut hassumpi.
No...
Kyllä kai sitä voisi yrittää.
jos te haluatte ruveta siihen.
Ilomielin.
Tuskin maltan odottaa.
että näen miehen naaman.
No niin.
Mitä tämä oikein on?
Keitä te olette
ja miksi häiritsette vanhaa miestä?
Pelisi on pelattu. tuomari.
Kannattaisi katsoa taakse.
Takananne on herhiläisenpesä.
- Hei. tuomari Alvin.
-Iltaa. apulaiset.
Näillä seuduilla ei pääse pitkällekään
törmäämättä kavereihini.
Alvin on aikamoinen. vai mitä?
Emmehän voi myöntää. että
pidämme hänen menettelytavoistaan.
Koska nyt tiedätte sen. mitä tiedätte.
meidän pitää keksiä jokin ratkaisu.
Se on hiilipalo!
Kentät ratkeavat Iiitoksistaan!
Juoskaa henkenne edestä!
Tartu kiinni!
En päästä sinua putoamaan!
Sain sinut kiinni!
- Mitä tämä tärinä on?
-En tiedä.
Minä en ole tehnyt mitään.
- Oletko kunnossa?
-OIen. Hyppää Bemariin.
- Se ei starttaa.
-Siinä on polttoaineen syötönesto.
- Ei turvavöitä.
-Eikä kattoa.
Ei ole totta.
Se oli elämäni
jännittävin viikonloppu.
Kun mietin sitä.
mitä Valkenvaniassa tapahtui...
...tekisin sen uudelleen.
-Minä en.
OIin kuin James Bond.
mutta älä suotta ole huolissasi.
Nyt kun olet henkilökohtainen
turvamiehemme...
- Ja minun rakastajani.
-...elämäsi on suurenmoista.
Kukaan ei enää koske sinuun
eikä pieneen Ilur de la lunaani.
Hei. Chris. Hei. hei.
Ei mitään hätää. Taisit vain
ottaa pienet painajaisnokoset.
- Onko se chi?
-On.
Me olemme nyt turvassa.
Voit olla ihan rauhassa.
- Mikä viikonloppu!
-Ålä muuta sano.
Nyt ei ole mitään hätää.
Käyn suihkussa.
Lepäile sinä vain.
Katson telkkaria.
Palulañuksel New Yurkista, New
.Ierseystä ja naapuriusavaltiuista-
-tuskin saavat halliltua maanalaisen
kaivuspalun Valkenvaniassa.
- Tule katsomaan. Diane!
- Susan Campus un paikalla.
Tässä myrskypilvessä
vui ulla hupeareunus.
Geulugien mukaan jupa
-un keittänyt ylemmislä
hiilikerruksista hienua raakaüljyä.
Sitä un yli 50 miljuunan
barre/in verran.
Oda ta het/ri, Ruger.
Yksi asukkaista tunkii rauniuita.
Miltä nyt tuntuu,
kun alene menetlänyt kai/ren?
Selvisimme kaikki sentään hengissä.
Täällä ei ule enää mitään,
julen muutamme-
-tyttären tyttäreni miehen Iuu.
- Hän asuu New Yurk Cityssä.
- Mitä?
Ei!
- Nähdään pian, pankkiiri.
- Ei! Mitä?
Ei varmasti!
Tekstitys:
SDI Media Group
[FINNISH]